Gra toczy się w dwóch drużynach, które rywalizują ze sobą o punkty. Drużyna, która pierwsza zdobędzie limit punktów wygrywa!
Jedna osoba z drużyny odgadujących staje się opisywaczem. Jej zadaniem jest naprowadzenie reszty swojej drużyny na konkretne hasło widoczne na ekranie.
Podczas opisywania nie można używać zkazanych słów. Słowa te są wymienione pod głównym hasłem i trzeba ich unikać za wszelką cenę! Każda drużyna ma ograniczony czas na odgadnięcie jak największej liczby haseł.
Drużyna zdobywa punkt za każde odgadnięte hasło. Uwaga – jeśli opisujący użyje zakazanego słowa, traci punkt!
Wybrany gracz drużyny przeciwnej kontroluje, czy zakazane słowa nie są wypowiedziane.